دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 1=
(هذا هو عالم لينغيو)
(عالم لينغيو)
(حيث يقيم المزارعون.)
(جميع المزارعين)
(حلم ب)
(الصعود.)
(أما أنا)
(ليس لدي حتى جذر روحي)
(ناهيك عن الصعود.)
(اسمي كونغ هو.)
(أعتقد أنه بمجرد أن أكسب)
(ما يكفي من أحجار الروح
لأداة روحية)
(سوف أصبح بالتأكيد)
(مزارع حقيقي أيضًا.)
(ألا تعتقد ذلك)
(هذا الفستان)
(يبدو لطيفا؟)
تعال.
هذا الفستان
يكلف الآن 19 حجرًا روحيًا فقط.
هذا صحيح.
19 حجر روح فقط
وهذا الفستان الجنية الجميل
يمكن أن تكون ملكك لتأخذها إلى المنزل.
من يريد واحدا؟
ارفع يديك.
لقد نجحنا بالكاد
أي أموال.
(لينغ هوي، طائفة يونهوا)
مازلت لا تستطيع ذلك
توفير أداة روحية.
لقد جئت مستعدا.
(طائفة ليوغوانغ)
أليس كذلك...
قد يكون هذا السوار ثمينًا،
لكن
إنه عديم الفائدة بالنسبة لي.
من الأفضل بيعه
من أجل المال.
جيدة بالنسبة لك.
يرجى إلقاء نظرة.
هذا السوار
ليس ملحقًا عاديًا.
ينظر.
كان هذا السوار ذات يوم
يرتديها أفضل مزارع لدينا
في عالم لينغيو،
سيد تشونغ شي.
الجميع يعرف المعلم تشونغ شي، أليس كذلك؟
إنه أفضل مزارع
من قاد طائفة ليوغوانغ؟
تلاميذ قمة لوانفينج
لإخضاع ملوك الجثث الثمانية
لجبل بيجو.
شهرته تتردد في كل مكان
عالم لينغيو.
هذا السوار بالذات
كان ذات مرة...
كيف تجرؤ على الحظر؟
طريق شيخنا؟
كافٍ.
لا تخيف عامة الناس.
(شيخ الروح الناشئة، طائفة يوشياو)
(ماذا حدث؟)
(ماذا ينظرون إليه؟)
إنها المتسلطة
شيخ الروح الناشئة
من طائفة يوشياو.
عديم الفائدة.
سمعتي
لقد دمر بسببك.
هل هي ذاهبة إلى
اختطاف هذا الرجل في وضح النهار؟
ولد جميل.
شخصية جميلة.
هل أوقفت كرسي سيدان الخاص بي؟
لأعجب بجمالي؟
هل فعلت؟
أفزعك؟
أنت تسد الطريق.
دعني اشتري لك شراباً
لإصلاح الأمور.
كبير.
من فضلك حافظ على المسافة.
بنت جميلة.
هل تريد التدخل معنا؟
نعم، ماذا في ذلك؟
جيد جدا.
ممتاز.
ولكنني أتساءل
إذا كنت تستطيع التعامل مع هذا.
لا يهم إذا كنت أستطيع التعامل مع هذا.
سيدي
بالتأكيد يمكنني إدارتك.
من هو سيدك؟
المعلم وانغ تونغ.
إنها التلميذة
للسيد وانغ تونغ.
طائفة يونهوا
يستطيع أن يعلم الشيخ درسًا.
أنت تبدو مثل
مزارع مارق صغير.
كيف تجرؤ على التحدث بشكل كبير؟
لي؟
هل انت تفكر في الانتحار؟
في الحقيقة،
أفتقر إلى الطاقة الروحية
لمحاربتها.
سأحسب إلى ثلاثة.
ثم نركض.
يفهم؟
بدون قتال؟
لماذا يجب علينا القتال عندما يمكننا الهرب؟
كيف تجرؤ؟
حاول انتزاع رجل من يدي؟
ثلاثة. اركض!
أنت...
احصل عليهم.
- اسرع.
أنت جميلة المظهر جدًا.
لم يؤذوك، أليس كذلك؟
هل انت مصاب؟
لا.
لحسن الحظ.
تأكد من ذلك هناك.
اسرع.
(و- ماذا يحدث؟)
(الطاقة الروحية تتدفق.)
(كيف حدث هذا؟)
(الكثير من الطاقة الروحية. مذهلة.)
.لا تتحرك
إذا وجدنا أحد هنا،
سوف نكون في ورطة.
(كيف يكون هذا ممكنا؟)
اتركه.
ماذا تفعل؟
لم أفعل شيئا.
لقد كنت فقط
أحاول حمايتك.
لماذا تركتك؟
إنتظر قليلا.
ينبغي علينا أن نحافظ على المسافة.
يرجى الحفاظ على بعض اللياقة.
بعد كل شيء،
لقد انقذت حياتك.
لماذا لا أستطيع أن أمسك يديك قليلا؟
أنت لا تختلف
من ذلك الشخص الآن.
هناك...
هناك فرق كبير .
ذلك الشيخ الروحي الناشئ
كان يحاول اختطافك في مكان عام
وخذ الحريات معك.
أنا...
ألم تكن تفعل ذلك؟
نفس الشيء بالضبط؟
حقيقي.
يمين،
أنت لا تبدو مثل
أنت من مدينة يونغ.
هل انت هنا من أجل المتعة؟
كبار السن لينغ هوي.
إنها تعويذة رسولها.
لقد أرسلتها للحصول على المساعدة.
ابقى قريبًا. لا تضيع.
لدي أسئلة لك.
دعنا نذهب.
- قف.
- هناك. أسرع.
ولد جميل.
ها أنت ذا مرة أخرى.
رؤيتك
يجعلني سعيدًا جدًا.
نحن محاصرون.
لا يوجد مفر .
يا ولدي، هل تستدعي التعزيزات مرة أخرى؟
هذه المرة،
لن تكون محظوظا جدا.
مثير للاهتمام.
كم هو مثير للاهتمام.
لم اتوقع ذلك
أنت لست وسيمًا فحسب،
ولكن أيضا ماهرا للغاية.
إن إسقاطك
لا يتطلب أي مهارة حقيقية.
طائفة يونهوا، في الواقع.
السيد تان الكبير، انسى الأمر.
من الأفضل عدم مطاردتهم.
من حسن حظها أنها ركضت بسرعة.
(تان فينج، رئيس تلاميذ طائفة يون هوا في قمة لويوي)
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد ساعدني في وقت سابق.
هل انت بخير؟
لقد كان الأمر خطيرًا جدًا.
لم أكن أعلم أنك بهذه القوة.
أنت تفتقر إلى الطاقة الروحية.
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
كونغ هو.
هذا هو...؟
أنا من طائفة ليوغوانغ.
سيد من طائفة ليوغوانغ.
كونغ هو.
لقد تسللت مرة أخرى.
إذا اكتشف المعلم ذلك،
سوف نكون جميعا في ورطة.
دعونا نعود.
شكرا لك على انقاذها.
لدينا أمور يجب الاهتمام بها
العودة إلى طائفتنا.
انتظر.
ألم يكن لديك
هل لديك شيء لتقوله؟
نعم ، كبير تان.
ولم أشكره حتى بالشكل المناسب.
لا تقلق، كل شيء على ما يرام.
فقط بضع كلمات معه.
المعلم لن يكتشف ذلك.
هناك الكثير أكثر من ذلك
أريد أن أسألك عن.
دعني أفكر...
مكتبة جينغشين.
انتظرني هناك.
(مكتبة جينغشين)
سيد شاب.
قادم من خلال.
لقد كنت بعيدا لثانية واحدة،
وكنت ذهبت.
لماذا انت هنا؟
(لين هو، طائفة ليوقوانغ)
(مكتبة جينغشين)
مكتبة جينغشين.
لماذا نحن هنا؟
هل نحن لا نتعقب؟
هذا المزارع المظلم؟
أنا في انتظار شخص ما.
من؟
من يستحق الانتظار؟
السادة المحترمون.
هل تبحث عن كتب؟
الكاتب الرئيسي.
عذرا سيدي الشاب.
لم يشتري أحد تلك الكتب
منذ فترة طويلة الآن.
لذا
لقد توقفت عن تخزينهم منذ زمن طويل.
لماذا لا تفعل ذلك؟
التحقق من الكتب الأخرى؟
لا حاجة.
ليس لديك حتى جذر روحي.
ماذا لو واجهت
هل هناك مزارعين مظلمين هناك؟
يجب أن أضعك
قيد الاحتجاز هذه المرة.
كيف يوجد حاجز؟
هل أنت في طريقك للخارج، كونغ هو؟
أنا...
لقد أردت فقط أن
نزهة حول الفناء.
إن الغرفة خانقة للغاية.
أريد فقط بعض الهواء النقي.
أنت تحت الاحتجاز.
انا اعرف بالضبط
ماذا تفعل؟
التسلل للمتعة مرة أخرى؟
ابقى في مكانك.
لا مزيد من الأفكار الذكية.
بالضبط.
دعنا نذهب.
(مكتبة جينغشين)
سيد شاب.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
من الواضح أنها لن تأتي.
لقد وعدتها.
عذرا أيها السادة.
هل بإمكانك العودة غداً؟
نحن نغلق في الليل.
أنت تغلق؟
سيدي الشاب، إنهم يغلقون.
هل حدث لها شيء؟
ذلك الشخص
عززت طاقتي الروحية.
أتساءل إذا كان يعمل.
دعونا نرى.
لقد نجح الأمر بالفعل.
(السيد وانغ تونغ، سيد قمة تشيويه في طائفة يون هوا)
ما الذي نجح؟
يتقن.
سيدي لقد عدت.
لقد كسرت الحاجز.
اعتقدت
لقد أصبحت أكثر قوة.
من؟
أنت، بالطبع.
هل تعرضت للضرب؟
لم يكن الأمر سيئا إلى هذا الحد.
تعال.
سأأخذك إلى مكان ما.
إلى أين نحن ذاهبون؟
للانتقام.
(طائفة يوشياو)
يتقن.
ألا ننتقم
من شيخ الروح الوليدة؟
مع مستوى زراعتي،
عشرة منهم لن يقفوا
فرصة ضدي.
انا استطيع ان اتحول
سيد الروح الناشئة إلى مبتدئ.
ولكن ماذا لو خدعت؟
أو يستخدم الحيل؟
لهذا السبب سنقوم
بهجوم مفاجئ.
يتقن.
ما هو الخطأ؟
الانتظار لي.
لا تذهب إلى أي مكان.
سأعود حالا.
شيخ.
ماذا؟
لقد وجدنا الصبي الجميل.
هل فعلت؟
إنه في فندق Qingquan.
"ولد جميل"؟
أوه يا إلهي.
لقد نسيته.
(سيدي، سأقوم بإنقاذ شخص ما.)
(لا تقلق علي.)
لقد وجدتك أخيرا.
سيد شاب.
أنت...
أنا لست هنا من أجلك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
انا هنا من اجلك.
لماذا؟
هل تعلم
أنت في خطر شديد؟
لا يوجد وقت للتوضيح.
إنهم قادمون.
تعال معي.
أنت لست في خطر.
ماذا؟ ما الخطر؟
ماذا تعني؟
(كينج تشيوان إن)
شيخ.
أين هو؟
وقال صاحب الفندق أنهم فروا.
ابحث عنه.
لا أهتم
إذا مزقت هذا المكان.
إلى أين نحن ذاهبون؟
- هناك.
لا داعي لفعل أي شيء.
لا تقلق، لقد حصلت على هذا.
- هناك.
- توقف.
- احصل عليهم.
أوه لا، كلهم ​​قادمون.
دعنا نذهب.
إنه عاصف جدًا هنا.
احرص.
هل تتصرف بلطف؟ ما هي وجهة نظرك؟
زاويتي؟
أنا فقط أشعر بالسوء لأنني تركتك
وأريد أن أصلح الأمر.
آسف.
لقد حدث شيء ما في وقت سابق.
بما أنك كنت مشغولاً،
دعونا ننسى ذلك.
يمين،
هل تحتاج إلى تنظيم طاقتك؟
(من أين يأتي ذلك؟)
(إنها تمثل)
(غريبًا إلى حد ما.)
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
فقط افعل لي معروفًا، حسنًا؟
أعطني يديك.
لماذا تحتاج يدي؟
الحقيقة هي
لقد كنت أريد أن أخبرك.
ليس لدي جذر روحي.
لا يوجد جذر روحي؟
بدون جذر روحي،
لا أستطيع المطالبة بأي أداة روحية،
ناهيك عن فرصة الصعود.
لهذا السبب تصرفت بهذه الطريقة من قبل.
وأجده غريبًا أيضًا.
كلما قمت بالاتصال الجسدي
معك،
الطاقة الروحية
يأتي مسرعا
في نظامي.
ثم ترتفع طاقتي الروحية.
انا فقط اريد ذلك
الحفاظ على التواصل معك.
ثم أستطيع
تجميع بعض الطاقة الروحية.
لكن
لا يمكنني الاستفادة منك.
دعونا نقوم بتنظيم الطاقة.
أكتسب طاقة روحية
وأنت
يمكن تنظيم
طاقتك الروحية.
إنه فوز للجميع.
لكن
أعتقد أنني عديم الفائدة للغاية.
إنه يعمل فقط
إذا بقيت ممسكًا بيديك.
هراء.
يبدو الأمر سخيفًا
ولكن هذا صحيح.
كل سنواتي في عالم لينغيو،
لم اسمع به من قبل
مثل هذا الشيء.
هل لديك
دوافع خفية
واختلقت هذا العذر؟
أنا...
أنت تبدو
نوع من الجاذبية،
لكن
لن أذهب إلى هذا الحد.
كونغ هو.
تلميذي.
أين أنت؟
سيدك؟
أوه لا.
إنه بالتأكيد
سوف تسحبني للخلف.
توقف عن التسلل. اخرج.
لا.
لا أريد العودة.
من فضلك ساعدني.
ما هو المستفيد بالنسبة لي؟
لا أهتم.
دعنا نذهب.
كونغ هو.
(لقد أصبح الفجر بالفعل.)
(لابد أن السيد قد عاد.)
إنه نائم.
هل هذا يعني
لن يتم القبض علي؟
ماذا تفعل؟
أنا...
انا فقط...
أحاول تنظيم طاقتي
أثناء نومي؟
نعم، ما الخطب؟
إنه فوز للجميع
الموقف.
طاقتي الروحية
لقد زادت كثيرا
شكرا لك.
ربما أنا قوية مثلك
كما انت الان.
من الأفضل لك
أحسن التصرف.
خلاف ذلك،
سأتخذ اجراءات صارمة.
اجراءات قسرية؟
اذهب وحاول.
أنا...
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
فقط افعل لي معروفا.
لو سمحت.
دعني أعزز طاقتي الروحية.
لا.
سوف يكون مفيدا
كلانا.
لو سمحت.
لا.
سيد شاب.
ماذا...
لماذا تعانق؟
من أنت؟
هذا ليس من شأنك.
يجب أن تكوني تلك الفتاة
من طائفة يونهوا.
حسنًا؟
سيدي الشاب، لدينا تقدم.
انتظر.
دعونا نفكر في هذا الأمر.
هل نحن حقا نقتحم المكان؟
ولم لا؟
دعونا نهدأ
وفكر في الأمر.
نحن ثلاثة فقط.
كم عددهم؟
على الأقل 30.
بالضبط.
في ظل هذه الظروف،
ألا يكون من الحكمة؟
للهروب
من الدخول؟
لقد كنا نركض طوال الليل.
هذا صحيح. هيا بنا ننطلق.
انتظر.
لقد نقلت لي الطاقة الروحية.
لا تدخل في قتال الآن.
إنه أمر خطير.
هل تقول أنك تستطيع القتال؟
حسنًا، أنا أيضًا لا أستطيع القتال.
لذا،
بيننا نحن الثلاثة،
هو فقط من يستطيع القتال.
هل سينجح؟
ماذا تقصد؟
هل تنظر إلي من أعلى؟
أو عدم احترام قمة لوانفينج.
بالضبط.
يمين.
قمة لوانفينج
هو الفرع الأعلى في طائفة ليوغوانغ.
طائفة يوشياو
يجب إظهار بعض الاحترام.
إنهم فقط
منظمة تابعة
من طائفتك Liuguang.
هل تتذكر الآن؟
كيف نسيت ذلك؟
لو كنت تذكرت في وقت سابق،
لا ارغب في ذلك
سحبتك إلى كل مكان، مختبئًا.
لا داعي أن نخاف منهم .
أين الصبي الجميل؟
أين هو؟
لقد كانت ليلة كاملة.
أنتم جميعا عديمي الفائدة.
ما هي النقطة؟
من إبقاءك حولي؟
طائفة يونهوا.
كيف يجرؤون؟
تعبرني هكذا؟
إنهم ليسوا
إظهار الاحترام.
لن يفلتوا من هذا.
طائفة يونهوا هنا.
كنت أبحث عنك.
وجئت بمفردك.
انتظر.
ما هو الخطأ؟
هل لديك أي كلمات أخيرة؟
ماذا أقول؟
هل تعلم
من هم؟
ولد جميل.
ولا أحد.
خطأ.
إنهم سلالة "السلطة".
لا، السلالة "الأرثوذكسية".
نعم.
السلالة "الأرثوذكسية".
المعلم والمعلم الأعلى
لطائفة ليوغوانغ
قمة لوانفينج.
يا لها من مفاجأة!
ابني الجميل ليس وسيمًا فحسب
ولكن أيضا ذوي مهارات عالية.
أنت من النخبة من قمة لوانفينج.
أنا أحبك أكثر الآن.
ألا تخافين؟
لماذا يجب أن أكون خائفا؟
طائفة ليوغوانغ
هي منظمتنا الأم.
فهل يجب أن أكون خائفة؟
لا تكن سخيفا.
لا تنسى ذلك
طائفة Yuxiao الخاصة بك
يعتمد كليًا
على حماية طائفة ليوغوانغ
للحفاظ على مكانتها كـ
الطائفة التجارية العليا في عالم لينغيو.
هذا صحيح.
ولكن تذكر هذا، أيها الصبي الجميل.
طائفة يوشياو
يساهم بثروة هائلة
إلى طائفتك Liuguang كل عام.
خذ هذا بعين الاعتبار.
إذا كنت تعتقد
عرضك لطائفة ليوغوانغ
يسمح لك بالتصرف بتهور
في عالم لينغيو،
إذن نحن لا نحتاج إليك
كمنظمة تابعة.
نحن لن نفعل
احتفظ بعروضك أيضًا.
كلمات جريئة جدًا، يا فتى جميل.
أنامعجب بك أيضا حقا.
ولكن لا تنسى
أن طائفتي يوشياو وليوغوانغ
لا ينبغي لهم أن يستفزوا بعضهم البعض أبدًا.
رأسك
قال ذلك بنفسه.
لقد قال رئيسنا ذلك.
لذا...
لذلك حتى لو
لقد وقف أمامي اليوم السيد تشونغ شي بنفسه ،
ينبغي عليه أن يظهر لي الاحترام الواجب.
من تعتقد نفسك؟
أنت مجنون.
هل انت تقول
حتى لو
كان السيد تشونغ شي حاضرًا،
هل مازلت لن تخاف؟
(سيف زئير التنين.)
(سيفه)
(مخيفة جدًا؟)
لقد كنت مخطئا يا سيدي.
هذا سوء فهم.
سوء الفهم؟
لقد رأيته بأم عيني.
توقف عن تقديم الأعذار.
تنحى.
لين هو.
امشي معها خلال ذلك
وانظر
إذا أخطأنا فهمها.
فهمتها.
تشو شينغ.
أنت أخت
زعيم طائفة يوشياو تشو كانج.
لقد كنت دائما متسلطا
بفضل اتصالك.
منذ ثلاثة أشهر،
لقد تنمرت على الناس
في أرضك،
مما أدى إلى سقوط العشرات من الضحايا.
ألم تفعل ذلك؟
أ-بعد
أرسلك Zhou Cang إلى مدينة Yong.
لقد بقيت دون تغيير.
استغلال الطوائف المحلية
عدم الرغبة في التدخل،
لقد نهبت واضطهدت
عدد لا يحصى من المواطنين.
لقد فعلت الكثير من الأذى.
أنت قطعة عمل حقيقية.
قطعة عمل حقيقية.
هذا افتراء.
هذا مبالغ فيه.
سيدي، يجب عليك أن تصدقني.
أنا بريء.
البريء؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
إستمر.
ينظر.
هذه هي
الشهادات
من الضحايا.
بعض
لم أستطع أن أبحث عن العدالة،
وكادوا أن يشنقوا أنفسهم.
لقد كان بالتراضي.
لم أجبر أحدا.
أقسم أنهم كانوا سعداء بهذا.
أ-وهذا.
ينظر.
الشهادات
من تلاميذك الآخرين.
حتى أنهم لم يستطيعوا تحمل ذلك.
يتقن،
لقد أدركت أخطائي.
من أجل أخي،
أرجوك أن تنقذني.
من فضلك، أتوسل إليك.
أخت تشو كانغ
يجب أن يكون أقل من 20
بدون أي زراعة يمكن التحدث عنها.
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
اشرح طاقتك الروحية.
ج-هل يمكنني أن أقول ذلك؟
اعترف.
انا...
توقف عن التلعثم.
فقط قلها.
لقد أخذت حبوبًا.
حبوب؟ هل تناولت حبوب؟
ما هي الحبوب التي تناولتها؟
حبوب لونغو.
حبوب لونغو؟
أبقيه منخفضا.
لقد تناولت حبوب طويلة الأمد.
أنت شيء مميز
التنمر على الناس
وتناول حبوب محرمة.
من أين حصلت على الحبوب؟
اشتريتها من تشينغ يوان
في تلك الغابة المحرمة
من طائفة Yunhua الخاصة بك.
تشينغ...
(طائفة يوشياو)
هذا غريب.
ما هو الخطأ؟
ذلك الشيخ الروحي الناشئ
كان كل شيء صعبًا في وقت سابق.
لماذا تراجعت في تلك اللحظة؟
هل سحبت سيفك؟
هذا بسبب
إنه تشونغ...
بعض الناس
فقط تحدث بقوة
وليس لديهم أي مهارات حقيقية.
هذا جميل.
لقد سحبت سيفك.
تم حل جميع المشاكل.
يا مسكين أنا.
أردت فقط صديقًا
لتنظيم بعض الطاقة الروحية.
شخص ما
يمكن أن تساعد بسهولة
صديق وقت الضيق
لكنه ببساطة
يرفض تحريك إصبعه.
نحن مجرد معارف
ليسوا أصدقاء تقريباً.
انا ذاهب.
كيف يمكنك
هل تكون قاسية القلب إلى هذا الحد؟
سيد شاب.
هل يجب علينا أن ننظر في الحبوب؟
انتظرني هناك.
ماذا يتطلب الأمر
لكي تساعدني؟
لا أعرف كيف تمتص
الطاقة الروحية.
ولكن لا تأخذ اختصارات أبدًا
للحصول على الزراعة.
أو ستكون هناك عواقب.
لدي أشياء لأفعلها. وداعا.
من الغريب أنني أستطيع أن أمتص
الطاقة الروحية.
لا تهتم.
تلك الروح الناشئة
قالت أنها اشترت حبوب لونجو
في الغابة المحرمة.
مستحيل.
يجب على كبار السن تان
أنظر إلى الأمر.
(طائفة يونهوا)
كبار السن تان.
هذا غريب.
أين ذهب؟
أليس هذا واضحا؟
يجب أن يكون يعمل
للحصول على أحجار الروح مرة أخرى.
ربما يجب أن أذهب وحدي.
هل ستخبر سيدي؟
(الغابة المحرمة، طائفة يونهوا)
(هذه هي الغابة المحرمة؟)
(طائفتنا يونهوا)
(هل يوجد مثل هذا المكان فعلاً؟)
إنه بخير.
تلك فقط
بعض الوحوش الشيطانية
الذين يحبون تخويف التلاميذ.
أداة روحية هنا.
من أنت؟
لماذا أنت في بلدنا؟
الغابة المحرمة؟
(الطاقة المظلمة تنتشر.)
(مزارع مظلم.)
(ماذا أفعل؟)
(مع طاقتي الروحية البسيطة...)
(ابقى هادئًا. أبقِه مشغولًا.)
تفعيل التكوين.
فقط هذا؟
هل أنت خائف الآن؟
استسلم الآن.
(أوه لا، لقد التقيت بالصفقة الحقيقية.)
لا تكن مغرورًا.
فقط انتظر.
سأتصل بالسيد والعم العسكري.
كيف تجرؤ؟
هل أنت المزارع المظلم الذي يسبب المشاكل هنا؟
ليس لدي وقت لألعابك.
انتظر.
ألا تخاف؟
سأستدعي التعزيزات؟
يستمع.
ناس من طائفتنا
قوية للغاية.
ما هي التعزيزات؟
كفى من الثرثرة.
هل انت؟
يرى؟
وهنا تعزيزاتي.
لقد انتهيت.
لا تتركني وحدي.
انتظر.
يتقن.
(السيد تشينغ يوان، طائفة يونهوا)
لا تُصب بالذعر.
أين رباطة جأشك؟
ماذا حدث؟
الغابة المحرمة...
ماذا عنه؟
عندما سلمت الدواء،
لقد وجدت
شخص ما هناك.
هل اكتشفوا شيئا؟
أنا لست متأكدا.
لقد فعلوا ذلك حتى
وضع حاجز هناك.
يتقن.
لا يمكننا أن نسمح لأحد
اكتشف سرنا.
أين ذهبوا؟
أين هم؟
بهذه السرعة؟
آخ!
هذا...
هذا الحاجز...
آسف.
لم أكن أعلم أنه أنت.
أ-هل أنت بخير؟
أنت مذهلة.
يمين،
أنت أيضًا تحقق في
حبوب لونجو
بسبب شيخ الروح الوليدة؟
وللقبض على المزارع المظلم.
س-أين ذلك المزارع المظلم؟
لقد هرب.
هل قام بإعداد
هذا الحاجز
لإيقاعنا في الفخ؟
لقد قمت بإنشاء هذا الحاجز.
هل فعلت هذا؟
لقد فعلت ذلك من أجل الإيقاع
هذا المزارع المظلم؟
أرى.
أنت مذهلة.
لم أرى قط
مثل هذا الحاجز القوي.
لقد انقذت حياتي.
زعيم الطائفة.
لقد فعلت
شيء غريب
لكسب أحجار الروح مرة أخرى؟
أنت تبدو سخيفًا.
الأخ الأكبر.
الآن ليس الوقت المناسب لهذا.
ما الأمر مع هذا الحاجز؟
لقد وصلت للتو.
بديع.
تقنيات طائفة ليوغوانغ.
هذا المزارع المظلم اسمه جيوسو.
في 3 مارس، قتل
15 مزارعًا مارقًا
في رصيف فيلينغ في ينغتشو.
في 9 مارس،
لقد قتل 30 من تلاميذ بينجتشو
طائفة جينكسيو.
خائفة بالفعل؟
من خائف؟
أنا تلميذ لطائفة يونغهوا.
نحن نهزم الشياطين والشر
ولا تخافوا شيئا...
(الطاقة الروحية.)
اعتقدت أنك لست خائفا.
أنا لست خائفة.
لقد فزعت للتو
من خلال هذا الصوت.
دعها تذهب إذن.
(بي هواي، سيد قمة وويانغ في طائفة يون هوا)
شخص ما من
جاءت طائفة ليوغوانغ
ووضع الحواجز.
أخشى أن هناك خطأ ما
في الغابة المحرمة.
يا ولدي.
ماذا حدث لوجهك؟
أنت تبدو كما أنت تمامًا.
سأعلمك درسا.
كبير السن وانغ تونغ.
عد.
باي هواي.
وانغ تونغ وأنا سوف نبقى هنا.
العودة مع تشينغ يوان أولا.
مفهومة.
التحدث مرة أخرى؟
إذا كان الأمر كذلك
خطير جدا هناك،
ماذا سيحدث لها؟
"ها"؟
لينغ هوي.
من هناك؟
قال كونغ هو
كانت هناك معاملات مخدرات
في الغابة المحرمة
وأصر على
التحقيق في الأمر بنفسها.
هل كونغ هو هناك؟
هذا صحيح.
يا أيها الحمقى القدامى من طائفة ليو قوانغ!
قمة Luanfeng الخاصة بك تخطط لشيء ما.
لا تجر تلميذي إلى هذا.
إذا كان الأمر كذلك
كما أن شعرة واحدة من رأسها تتأذى،
سأنتزع كل خصلة من الشعر
من كل عضو
من طائفة ليوغوانغ
وأحرق طائفتك
إلى الرماد.
(حاجز تشونغ شي)
(من الصعب جدًا كسره.)
ماذا نفعل؟
ماذا لو اخترق؟
هل ستتقدم للأمام؟
سأساعدك.
اختبئ إذا كنت تريد المساعدة.
فهمتها.
يبدو أنه
لا يمكننا تجنب
هذه المعركة.
يسعى العالم إلى أن يكون خاليًا من الهموم،
ولكنك تسعى للقتال.
هل ترى نفسك حقا
كقاتل الشرور؟
لا مزيد من الدردشة.
لن تتمكن من الهرب اليوم.
مزارع من قمة لوانفينج
إنه أمر غير عادي حقًا.
بديع.
يتقن.
دعونا نتحدث عن هذا.
إذا كنت تريد أن تعيش،
عد معي إلى طائفة ليوغوانغ.
هذا هو السم المظلم
لقد تراكمت.
إنه يتصادم
مع طاقتك الروحية.
إذا قمت بتنشيط طاقتك الروحية،
سيؤدي ذلك إلى تدمير جوهرك الروحي.
كلما قمت بتوزيع طاقتك بشكل أسرع،
كلما مت مبكرا.
كيف يمكنني فجأة
استخدم أداة روحية؟
هل كان ذلك بسبب...
يا فتاة بائسة كيف تجرؤين على ذلك؟
هل تريد مهاجمتي خلسةً؟
ما هو الخطأ؟
لقد هاجمته خلسةً.
لماذا لا أستطيع أن أفعل نفس الشيء لك؟
سأعلمك درسا.
تعزيز الطاقة الروحية
بدم القلب؟
أنت حقا تتودد إلى الموت.
إذا كان بإمكاني قتلك،
الموت يستحق ذلك.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪